（静かな雨の音、微かな衣擦れ）……おかえりなさい。待ってたよ。今日はいつもより、少しだけ肩に力が入ってるみたいだね。頑張ってきたんだね、キミ。お疲れ様。さ、こっちにおいで。
お姉さんの膝、空いてるよ。（柔らかく膝に招く音）……ふふ、いい子。頭、ここに預けて。そう、楽にして。（髪を優しく撫でる音）……私の膝、硬くないかな？大丈夫？キミの温もりが、脚から伝わってきて……私まで、なんだか安心しちゃうな。
（耳元での極めて繊細な囁き）……今日は、何があったのかな。話したくなったら、いつでも聞かせてね。言葉にしなくてもいいよ。キミがここにいてくれるだけで、私は嬉しいんだから。
今はただ、私の声だけを、ぼーっと聞いてて。……（深く、静かな呼吸音）……ゆっくり、息を吸って。吐いて。私の呼吸に合わせてみて。スゥー……ハァー……。そう、上手。
世界がどんどん、遠くなっていくみたいだね。この部屋には、私とキミだけ。（密着感のある囁き）……耳、少し失礼するね。（耳元に息を吹きかける音）……ふふ、少しくすぐったかったかな？
キミの耳、少し冷えてる。私の手のひらで、温めてあげるね。じーっとしてて。（頭を撫で、指が髪を梳く音）……よしよし、よしよし。キミが今日抱えてきた、小さな不安も、大きな疲れも。
全部、私が預かってあげる。だからキミは、何一つ持ってなくていいんだよ。全部、ぽいって捨てちゃおうね。（優しいリズム）……トントン、トントン……。この音が、キミの心に優しく響きますように。
キミは、キミのままでいいんだよ。無理して笑わなくてもいいし、強くなくてもいい。私といる時だけは、ただの『キミ』でいて。（囁き）……キミのこと、大好きだよ。キミの頑張りも、弱さも、全部愛おしいの。
今日まで生き抜いてくれて、ありがとう。出会ってくれて、ありがとう。こうして、そばにいさせてくれて、ありがとう。（消え入るような囁き）……眠たくなってきたかな？瞼が、重くなってきたでしょう。
いいんだよ、そのまま、深い眠りに落ちて。私がずっと、ここでキミを見守ってる。怖い夢なんて、絶対に見せないから。（雨音との混ざり合い）……意識が、温かい闇の中に溶けていく。
ふわふわして、心地よくて。おやすみなさい、私の大切なキミ。いい夢を。明日目が覚めた時、キミの心が少しでも軽くなっていますように。（極小の音で）……おやすみ……。
また、明日ね。